Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
[El viaje de la leyenda]
[Episodio 32]
Sr. Fei,
¿pasa algo mal?
Si ésta es la verdadera Máscara de las Mil Caras,
separado de una persona viva durante tanto tiempo,
Sin la energía interna de la familia Fei
para sostenerlo,
Debería haberse disuelto
en sangre hace mucho tiempo.
Pero mira,
La piel todavía está intacta.
Es claramente falso.
¿Pero cómo podría ser eso?
Este objeto está conectado
a algunos casos importantes en el mundo marcial.
Es más que un asunto de familia.
¿La espada de mi padre?
¿Por qué está la espada de mi padre en este ataúd?
¿Es mi padre el que está enterrado aquí?
Sr. Fei,
Simplemente habla claramente.
Si se corre la voz
de que la Máscara de las Mil Caras todavía existe,
Causará una gran tormenta.
Cuando eso sucede, la familia Fei
Definitivamente estará condenado.
Hace cinco años,
Cuando Danfeng regresó de su misión
para la División de la Ciudad Imperial,
Fue perseguido por Zhu el Gran Rey.
Corrí a ayudarlo,
Pero en el camino me encontré con
el subordinado de Zhu el Gran Rey,
Señor Roushui.
Pensé que él era el que estaba cazando a Danfeng,
Así que usé toda mi fuerza para matarlo
con el dedo que rompe la médula.
Pero cuando le quité la máscara,
Descubrí que era mi propio hijo, Danfeng.
¡Danfeng!
Después de eso, paralicé mi energía interna.
y juró no
volver a utilizar nunca más el dedo que rompe la médula.
Abuelo,
mi padre...
¿Fue asesinado por ti?
¡Abuelo, devuélveme a mi padre!
-¡Joven Maestro!
-¡Devuélveme a mi padre!
¡Abuelo, devuélveme a mi padre!
¡Vamos, joven maestro!
¡Devuélvanme a mi padre!
¡Abuelo!
Abuelo.
Sr. Fei.
¿Qué rencor tenía el Gran Rey Zhu
contra Fei Danfeng?
Para ser franco,
Las artes marciales de la familia Fei
nunca fueron de primer nivel.
entre las Tres Familias Místicas.
Fue solo
por la Máscara de las Mil Caras
que pudiéramos establecernos
en el mundo marcial.
Ese día, Danfeng estaba siguiendo
la orden secreta de la División de la Ciudad Imperial.
para investigar en secreto
la identidad de Zhu el Gran Rey.
Descubrió que
el agente Tieyi es Zhu el Gran Rey.
Para conseguir la Máscara de las Mil Caras,
Me engañó para que matara a Danfeng.
¿Zhu el Gran Rey es el Condestable Tieyi?
¿Podría ser que él fue quien
inventó la historia?
¿Que el Valle Baicao se coludió
con el Páramo del Norte?
Si la Máscara de las Mil Caras
está en sus manos,
el que se disfrazó de jefe
y me engañó
para que matara a Tianzheng y Taichan
Debe haber sido él.
Lo hecho, hecho está.
No diré más.
Sr. Xiao,
Espero que en el futuro puedas...
Dar una explicación
a todos en el mundo marcial.
No importa qué derramamiento de sangre
vuelva a provocar la Máscara de las Mil Caras,
Demostrar que la familia Fei
no tiene nada que ver con esto.
Por favor.
Señor Fei, no hay necesidad de tanta formalidad.
[Palacio de Taiji]
Jefe Li,
Se está haciendo tarde.
Por favor.
[El emperador de Daxi]
Yo, Chenzhou,
Presentar mis respetos a Su Majestad.
Chenzhou.
Chenzhou, estás aquí.
Mucho tiempo sin verlo,
Y sigues siendo tan impresionante como siempre.
Pensé
Ya no querías beber conmigo.
Ven. Date prisa.
Únase a mí para tomar unas copas.
Siéntate rápidamente.
Mirar,
Estoy pensativo, ¿verdad?
Los platos que preparé
son todos tus favoritos.
Aquí.
Apurarse.
Comer.
El transporte por vía fluvial era tedioso.
Sólo llegué a la capital
después del anochecer.
Perdón por molestarte.
Después de todo este tiempo separados,
Todavía estás tan impaciente.
Bien.
Hablemos primero de negocios.
[Memorial]
Mirar.
Este monumento conmemorativo declara:
Un censor ha acusado a tu Power Gang
de apropiación indebida de activos del tesoro
y distribuirlos
a varias sectas en el mundo marcial.
Afirma que la Banda del Poder se llevó el 90%,
y las otras sectas del mundo marcial
se llevaron el 10%.
¿Es eso cierto?
Soy culpable, Su Majestad.
El invierno ha llegado al norte,
y los soldados carecían de comida y ropa.
No lo pude soportar
Así que envié el 90% de los tesoros
al frente.
La situación de guerra era crítica.
y podría cambiar rápidamente,
Así que no reporté este asunto.
En este asunto
realmente me he excedido.
Acepto voluntariamente el castigo.
Ya veo lo que quieres decir.
Te refieres a
Fui desconsiderado
y descuidaron a los soldados.
Dado que ese es el caso,
No hay nada más que decir.
Chenzhou,
bebe esta copa de vino
y puedes irte.
Chenzhou.
Iré a buscarte un médico imperial.
No hay necesidad.
Yo sabía del memorial de acusación,
Así que me apresuré a venir aquí.
De hecho,
No era necesario que vinieras aquí tú mismo.
Quizás Su Majestad no hubiera...
Príncipe Liang,
¿Crees que cae la nieve?
¿Por un solo día de resfriado?
Siempre pensé
Abandonaste la corte enojado
y vagaste por el mundo marcial.
porque no estaba satisfecho
con muchas de las políticas del tribunal.
Como un príncipe,
Estoy inevitablemente agobiado
por los asuntos de Estado,
confinados
dentro de estas incómodas túnicas oficiales.
Ahora, viéndote arriesgar tu vida
para protestar,
Finalmente entiendo por qué hiciste todo eso.
Ahora sé que
mis juicios pasados ​​fueron prejuiciosos.
Lo siento mucho.
A lo largo de mi vida,
Mis acciones han sido como
un ganso salvaje pisando la nieve.
Lo que los demás piensan de mí
A mí no me importa
en absoluto.
Al oírte decir eso
Me recuerda a alguien.
Pero cuando el ganso salvaje vuela,
¿a quién le importa si va hacia el este o hacia el oeste?
Si un día te vas,
En este vasto mundo,
¿Quién puede realizar las tareas
que dejaste sin terminar?
Su Majestad,
después de la Power Gang
tomó los tesoros del Abismo Nantian,
De hecho, los convirtieron en suministros
y los enviaron al frente.
¿Estás intentando comprar lealtad?
¿Encontraste el objeto?
Los hombres que envié
fueron superados en maniobras por Li Chenzhou.
El Sello Real no fue encontrado
en el Abismo Nantian.
Su Majestad, por favor calme su ira.
Por favor castigame.
Los pequeños planes de Chenzhou
No permanecerá oculto por mucho más tiempo.
Ahora que está afectado
por ese severo veneno,
Él tiene que venir a verme cada mes.
pedir el antídoto para seguir vivo.
Me gustaría ver lo duro que es.
y cuánto tiempo podrá aguantar.
Su Majestad, usted es sabio.
Con su apoyo, las vías fluviales
ya poseen la capacidad
para rivalizar con la Banda de Poder
en el mundo marcial.
No será fácil para Li Chenzhou
causar problemas
¡Basta, agente!
Elevar.
Gracias, Su Majestad.
Daxi y Northern Wasteland
han sido escenario de guerras incesantes a lo largo de los años.
El pueblo ha sufrido inmensamente.
Pesa mucho en mi mente.
Li Chenzhou ha trabajado duro durante muchos años.
Ahora es hora de que descanse.
De aquí en adelante,
El mundo marcial de Daxi
te será confiado.
No me decepciones otra vez.
Serviré con la máxima dedicación.
Vi lo que hiciste en la familia Fei.
Lo dijiste delante de todos
Lo que más despreciáis es el acoso a los débiles.
Xiao Qiushui,
Quiero pedirte un favor.
¿Me ayudarás o no?
Me has estado siguiendo.
¿Sabes sobre la calamidad
que le ocurrió a la familia Xiao?
No sé quién hizo daño a tu familia,
pero yo se la verdad
sobre lo que Danfeng estaba investigando
en aquel entonces.
¿Quieres usar eso
como pago por mi ayuda?
Fei Yuqiao, maestro de la familia Fei.
Debería haber muerto hace mucho tiempo.
Pero no estoy dispuesto.
Mira mi cara.
Esta es la consecuencia
de utilizar la Máscara de las Mil Caras.
Así que usando la Máscara de las Mil Caras
por mucho tiempo
En realidad resulta en esto.
Eso no es todo.
Cada vez que se utiliza la mascarilla,
Agota enormemente la energía interna.
Con el más mínimo descuido,
La vida de uno estará en riesgo.
La familia Fei estableció su lugar
en el mundo marcial.
por la Máscara de las Mil Caras,
pero también fue destruido por ello.
Todo el mundo en el mundo marcial
codicia la máscara.
Mire a la familia Fei.
Por su bien,
Luchamos hasta la muerte.
En aquel entonces me quité la máscara
y me retiré mientras estaba débil.
Pero fui traicionado por mi siervo,
Convirtiéndose en un fantasma errante.
¿Entonces quieres que te ayude a
recuperar la máscara?
No.
La Máscara de las Mil Caras
ahora está a la deriva en el mundo marcial.
Podría causar daños generalizados.
Solo quiero encontrarlo
y destruirlo por completo.
¿Por qué confías en mí?
Ser un fantasma por tanto tiempo
Me ha hecho ver a las personas con más claridad.
Xiao Qiushui,
Lamento la muerte de tus padres.
Aunque no éramos cercanos,
Tu padre era el héroe que más admiraba.
Déjame decirte,
La persona que cazó a Danfeng en aquel entonces
También se utilizó el dedo que rompe la médula.
¿Zhu el Gran Rey?
Correcto.
Transcribí la técnica en un manual.
y se lo prestó al agente Tieyi.
Entonces debió haberlo memorizado.
Encuentra al agente Tieyi
y destruir la Máscara de las Mil Caras
que está en su poder.
El objeto de la familia Fei
No se debe permitir que se creen
más escorias en el mundo marcial.
Sr. Xiao.
Sr. Xiao,
¡por favor!
Señor.
Gracias.
Por fin te encontré.
¡Ésta es tu retribución!
Dime,
¿Cómo curarlo?
¡Mi cara es tu futuro!
¡Nadie puede curar
la reacción de la Máscara de las Mil Caras!
¡El mundo marcial tiene un monstruo más,
ni humano ni fantasma!
[Residencia de la canción]
[Desenfrenado y claro]
Eres tú.
Xiao Yiren,
Te he estado esperando.
¿No
te bastan las vías fluviales del Río Largo para ocuparte y enriquecerte?
En realidad has colaborado
con los habitantes de las Tierras Baldías del Norte.
¿Qué estás haciendo exactamente?
¿Colusión?
¿Enriqueciéndome?
No soy tan superficial.
Mirar.
En el abismo nantiano,
¿Alguna vez te pedí
que me confiscaras una sola moneda?
Li Chenzhou es el que se está enriqueciendo.
Convirtió la mitad de los tesoros
del Abismo Nantian en suministros.
y los envió al frente.
Pero eso no es lo que Su Majestad
quiere ver.
Como te dije la última vez,
Si la guerra entre Daxi
y el Páramo del Norte continúa,
Agotará a nuestra gente y a nuestros recursos.
No importa cuánto tesoro tengamos,
sólo llena agujeros.
y desaparece con cada batalla.
Sólo estoy tratando
de aliviar las cargas de Su Majestad.
Si ese es realmente el caso,
¿Por qué no me lo dijiste claramente antes?
Me engañaste para que fuera
al Abismo Nantian
y me hizo perder toda la cara.
La reputación de la familia Xiao
se ha construido a lo largo de generaciones.
¡Se ha arruinado!
Arruinaría cualquier cosa
pero nunca la reputación de la familia Xiao.
¿No me crees?
[Lealtad y rectitud de Jinzhong]
Su Majestad se enteró de su deseo
de servir a la corte,
Así que él personalmente escribió 4 caracteres
como regalo para su familia.
Con este edicto imperial,
El prestigio de la familia Xiao
Probablemente superará
incluso al de Shaolin y Wudang.
Ahora Su Majestad necesita hombres leales.
Servir bien,
y traerás gloria a tus antepasados
al instante.
¿No es así?
Ir.
Ve a eliminar a alguien por Su Majestad.
Sólo tienes que esperar.
Cuando sea necesario,
Yo iré a ti.
[Residencia Xiao]
-Gracias, Su Majestad.
-¡Viva el emperador!
Elevar.
Felicitaciones, Sr. Xiao,
por demostrar que es digno del favor de Su Majestad.
Nos vamos ahora.
Yiren.
Xiaoyi.
Mirar.
Esta es la placa
otorgada personalmente por Su Majestad:
Lealtad y rectitud de Jinzhong.
¿Cuándo ha tenido nuestra familia tal honor?
¿Fue otorgado personalmente por Su Majestad?
Eso es maravilloso.
Ustedes pueden irse ahora.
-Sí.
Yiren,
¿Asumo que el asunto del Abismo Nantian
ha sido aclarado?
En cuanto al asunto del Abismo Nantian,
Haré que todo el mundo lo entienda
tarde o temprano.
Yiren,
No pretendo desanimarte.
Es solo que cuanto más lo pienso,
Cuanto más extraña
parece la entrega de la placa.
No se han encontrado los habitantes del Yermo del Norte ,
y tu reputación no ha sido restaurada.
Entonces, ¿por qué Su Majestad
otorgaría personalmente una placa?
¿Qué quieres decir con eso?
¿Estás sugiriendo que la familia Xiao?
¿No es digno de una placa imperial?
O la familia Xiao
¿No merece el título de
"Lealtad y Rectitud de Jinzhong"?
Seguiste diciendo
que me ayudarías a restaurar la familia Xiao.
Pero ahora que lo he hecho,
¿Por qué estás tan incómodo?
Yiren, eso no es lo que quise decir.
Por supuesto que estoy feliz por ti.
Es que siento que este lugar
Parece que ahora hay mucho movimiento,
pero es solo una fachada.
Carece por completo del espíritu imponente.
La secta Huanhua estaba en su apogeo.
Parece que...
Los corazones de la gente no están aquí.
Entonces ¿dónde están sus corazones?
¿Son ellos?
¿con la Hermandad Jurada de Shenzhou de Qiushui?
Ahora que tengo el favor de Su Majestad,
Se someterán tarde o temprano.
Te dejaré ver a Huanhua hacerse más fuerte.
Xiao Qiushui,
¿Por qué tienes que arruinar mis planes
donde quiera que estés?
[Fei Yuqiao]
Hasta aquí hemos llegado las cosas.
Ya nadie podrá obstaculizarme.
[Vasto como el mar]
Delicioso.
Bien.
¡Oye! ¡Oye!
¿Qué estás haciendo?
¡Y hay mucho más!
¿Por qué estás agarrando?
Hay suficiente para todos.
¡El quinto matón!
¡Quinto matón! ¡Quinto matón!
¡Por fin has vuelto, Fifth Thug!
Quinto matón.
Comer.
Tienes algo más
Lo quiero. Lo quiero.
Dámelo. Dámelo.
Dámelo.
Quinto matón.
Viniste aquí para recibir tratamiento, ¿verdad?
-Sí.
Originalmente,
Nuestros brazos y piernas arreglados por la señorita Tang
Simplemente no funcionó correctamente ocasionalmente.
¡Lo hiciste a propósito!
Poco a poco nos hemos ido acostumbrando.
Pero para nosotros es un inconveniente
viajar en el mundo marcial.
Una vez nos dijiste
que Xueyu es de buen corazón
y experto en medicina,
y ella puede curarnos.
Vinimos a buscarla antes
pero no pude encontrarla.
Así que volvimos hoy.
Pero ahora mismo, ella está en la cabaña de medicina.
Yo también vine aquí buscando a alguien.
Sus problemas parecen
estar en las articulaciones y los meridianos.
¿Qué tal esto?
Tengo un buen amigo
en el templo de Biechuan.
Se llama Gran Maestro Dayin.
Ve hacia él.
Dile que eres amigo de Xiao Qiushui.
-Está bien.
Genial.
Ya que estás aquí,
Entra y toma asiento.
-Claro.
-¡Eso suena bien!
-Entremos y tomemos asiento.
-Suena genial.
Quinto matón, tu casa es muy grande.
-¿Tienes algo rico?
-Es muy espacioso ahí dentro.
Así es.
Queremos algo delicioso.
Sí, claro.
¿Cómo ha estado todo el mundo últimamente?
Bastante bien.
La última vez que vinimos aquí vimos un asesinato.
Así es.
Alguien fue asesinado.
Fue ese maldito agente Tieyi.
-Sí.
-Había querido matarlo durante años.
Alguien lo empujó desde un acantilado.
¿Agente Tieyi?
Así es.
Sí, sí.
Sí, era él.
Ese viejo idiota.
Había querido matarlo desde hacía tiempo.
Segundo matón,
¿Estabas hablando del agente Tieyi
de la secta Liushan?
Sí.
Era él.
Fue ese viejo idiota.
Entonces dime,
¿qué pasó?
Después de que nos separamos,
Sentimos
por primera vez las molestias en brazos y piernas.
Así que quisimos venir a Xueyu en busca de ayuda.
En el sendero de la montaña,
Vimos a una persona vestida de negro
Empujar al agente Tieyi por el acantilado.
Muro... Muro...
Nunca esperé que fueras tan despiadado.
Mataste a tanta gente.
Está seguro
¿En realidad fue el agente Tieyi lo que viste?
-Sí.
-Sí, ¿cómo podríamos estar equivocados?
-No podríamos estar equivocados.
-Aunque mis ojos se nublaran,
Teníamos 8 ojos en total.
Bien, 8 ojos.
No podríamos estar todos equivocados.
Exactamente.
Habíamos jugado al gato y al ratón
con ese viejo zorro.
-durante tantos años.
-tantos años.
Lo reconoceríamos
incluso si se convirtiera en cenizas.
Sí. Second Thug tiene razón.
Quinto matón, si no nos crees,
Te llevaré allí para que lo veas por ti mismo.
-Está justo al final de ese acantilado.
-Sí.
El cuerpo aún podría estar allí.
Así es.
Debe estar allí.
Vamos.
Vamos a echar un vistazo.
-Vamos.
-¿No vamos a tomar té?
-Quinto matón, por aquí.
Él sabía
cómo utilizar el dedo que rompe la médula.
Parece que el agente Tieyi está realmente muerto.
Entonces el actual Zhu el Gran Rey
en el mundo marcial
Debe ser el asesino disfrazado
con la Máscara de las Mil Caras.
Cuatro matones.
Antes de morir, dijo:
¿Esa persona de negro mató a mucha gente?
-Sí.
-Así es.
Este lugar es húmedo.
Incluso si el cuerpo estuvo expuesto durante meses,
No debería estar tan arrugado.
En la novela, la técnica del Sello Asura
en el Códice Corazón del Vacío
Parece ser capaz de absorber el poder de los demás,
dejando a las víctimas como cadáveres secos.
¿Qué arte marcial podría hacer tal cosa?
¿Podría ser el Códice Corazón Vacío?
-¿El... El Códice del Corazón del Vacío?
-¿El Códice del Corazón del Vacío?
¿Pasé algo por alto?
Cuatro matones.
Escuchar,
Ve rápido
y encuentra la guarida del Gran Rey Zhu.
-No hay problema.
-Está bien.
[Residencia Xiao]
Alguien practicó en secreto
el Códice Corazón del Vacío tallado en Sword Manor
y luego lo destruyó.
¿Podría ser...?
Alguien había estado al acecho
¿En Sword Manor como Zhu Xiawu?
Li Chenzhou dijo
Cuando Liu Suifeng llegó ese día,
La Mansión Sword ya había sido violada
desde adentro.
Sword Manor era inexpugnable.
Irrumpir desde el exterior
No fue nada fácil.
Gran Hermano,
Cuando Yuhan y yo guiamos a la gente
a recoger los cuerpos,
Ya descubrimos que la cerradura Qianji
está en la parte trasera de Sword Manor.
había sido abierto.
La cerradura Qianji de Huanhua es muy intrincada.
y extremadamente difícil de romper.
Aunque la esclusa Qianji es pequeña,
Contiene 2 mecanismos.
¿Dos mecanismos?
Es completamente diferente
a cualquier cerradura que hayas visto.
Para abrirlo se requiere
Acción simultánea
desde dentro y desde fuera.
¿Tanto dentro como fuera?
Sólo alguien
Quien entiende la cerradura Qianji
puede abrirla.
Él mató a todos,
tomó la Máscara de las Mil Caras,
y se disfrazó
de Zhu el Gran Rey.
Solo padre, madre y mis 2 hermanos.
Sepa cómo abrir esa cerradura.
Imposible.
Yiren y Kaiyan
Ambos llegaron a Sword Manor después que yo.
Imposible.
Esto es imposible.
Gran Hermano,
Ya has hecho todo lo que podías.
No te culpes más.
Ese día, tu hermano Kaiyan
se adelantó para explorar el camino.
Regresó
diciendo que el camino estaba bloqueado.
Sin otras opciones,
Yiren tuvo que tomar un desvío,
lo que nos retrasó considerablemente.
Entonces, ¿cómo hizo Kaiyan?
¿volver?
Después de que se separó de nosotros,
Luchó para superar todos los obstáculos.
para regresar a Sword Manor.
Fuiste tú.
Qiushui.
Fui a comprar pasteles de osmanthus.
Escuché que dijeron que regresaste,
Así que te traje algunos especialmente.
Xiaoyi,
son Yiren y Kaiyan...
¿En Xiao Villa ahora?
Yiren tiene una reunión con alguien
y no está en la villa.
Parece que Kaiyan fue al Pabellón Pipa
a tomar algo.
Xiaoyi.
¿Qué ocurre?
Nada.
[Conquistar al gobernador de Luzhou
ofreciéndole poder y un alto cargo]
[Algunos de nuestros soldados de élite
se han infiltrado en las caravanas mercantes]
[Investigar
los despliegues militares en el Paso Qiliang]
[Es crucial para nuestros planes futuros]
¿Qiushui?
¿Qué te trae por aquí?
Hoy me tocó
preparar una mesa de platos.
Nuestros padres amaban cuando estaban vivos.
Te espera un regalo.
Prueba un poco.
Mamá siempre amó
preparándonos té en el pasado.
En ese tiempo,
A ella le encantaba hacer todo tipo de pasteles.
En aquellos días,
Siempre pensé
que podría disfrutarlos para siempre.
Desafortunadamente,
La cocina de mamá
Es algo que nunca podremos volver a saborear.
¿Por qué mencionar esto?
¿Por qué hablar?
¿De cosas tan tristes?
Padre y Madre
murió de manera tan injusta y confusa.
Eso es todo,
Todavía no puedo entenderlo
OMS
Podría odiarlos tanto.
La vida es impredecible.
Nada es seguro
Luego simplemente reinicia.
Reiniciar
y mejorar el personaje
con más trucos dorados.
Eres R.
Eres bastante inteligente.
R.
Li Nan, realmente eres tú.
Xiao Kaiyan.
¿De qué se trata esto?
¿Por qué tus habilidades marciales?
¿ha mejorado tanto?
Qiushui,
¿Eres el único al que se le permite
tener encuentros fortuitos?
¿No se me permite trabajar duro?
Entonces dime,
¿Cuándo lo hiciste?
¿Aprender estas técnicas poco ortodoxas
de otros?
¿Es el Códice Corazón del Vacío?
No sé
de qué tonterías estás hablando.
Deja de fingir.
¿El método para abrir la cerradura Qianji de Huanhua?
Papá sólo nos dijo 3 hermanos.
¡Sigues discutiendo!
¿Quién está ahí afuera?
¡Padre!
¡Soy yo, Kaiyan!
Es Kaiyan.
Regresaste a Sword Manor con antelación.
y practicó en secreto
el Códice del Corazón Vacío.
Mataste a nuestros padres
¡Y destruyó a toda la familia Xiao!
Dime,
¿por qué?
¿Por qué?
¿Por qué hiciste eso?
Padre.
Madre.
¿Estás... bien?
¿Dónde están Yiren y Qiushui?
Estarán aquí pronto
con los discípulos de la rama.
No puedo creer que Qiushui realmente lo haya hecho.
Él lo hizo. Él lo hizo.
¿Por qué?
Eras el más favorecido
en la familia Xiao.
Siempre encontrarás
buena suerte y oportunidades.
¡Por supuesto que no sabes por qué!
Yo, Xiao Kaiyan,
confiar en mis propios esfuerzos
para cambiar mi propio destino.
Esta vez,
¡Lo recuperaré todo!